# Hardware

Ao estar na aba "**Configurações**" da tela "**Edição de Políticas**", clique em "**Configurações de VPN**" para ver as opções de configuração de VPN. Na tabela abaixo, as configurações de VPN são descritas.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="220.36065573770486"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuração</strong></td><td><strong>Descrição</strong></td></tr><tr><td>Desativar câmera</td><td>Estando habilitada, todas as câmeras do dispositivos serão bloqueadas/desativadas, inclusive a câmera na tela de bloqueio do dispositivo.</td></tr><tr><td>Bloquear ajustes de volume</td><td>Estando habilitada, o ajuste do volume principal é desativado. Também silencia o dispositivo.</td></tr><tr><td>Desativar bluetooth</td><td>Estando habilitada, o bluetooth é desativado.</td></tr><tr><td>Bloquear configurações de bluetooth</td><td>Estando habilitada, as configurações de bluetooth são desativadas.</td></tr><tr><td>Bloquear envio de dados via NFC</td><td>Estando habilitada, o envio de Dados Via NFC está desabilitado.</td></tr><tr><td>Configurações de Tethering</td><td><p>Define as configurações de tethering. É possível escolher entre as opções: "Permitir todas as formas de tethering", Não permitir tethering Wi-Fi" e "Não permitir todas as formas de tethering". </p><p><strong>Observação</strong>: a opção "Não permitir o tethering Wi-Fi” é compatível somente com o Android 13 e versões mais recentes.</p></td></tr><tr><td>Configurações de Wi-Fi Direct</td><td><p>Define o uso das configurações do Wi-Fi Direct.  É possível escolher entre as opções: "Permitir usar Wi-Fi Direct" e "Não Permitir usar Wi-Fi Direct"</p><p><strong>Observação</strong>: a opção "Não permitir usar Wi-Fi Direct” é compatível somente com o Android 13 e versões mais recentes.</p></td></tr><tr><td>Desativar captura de telas</td><td>Estando habilitada, as capturas de tela são desativadas.</td></tr><tr><td>Acesso ao microfone</td><td>Esta opção configura os ajustes do microfone, podendo ser: definido pelo usuário, desativado (o microfone mudo e o ajuste do volume do microfone desabilitado) ou ativado.</td></tr><tr><td>Desabilitar realização de chamadas</td><td>Estando habilitada, todas as chamadas telefônicas de saída estão desativadas.</td></tr></tbody></table>
