# Rede

Na aba "**Configurações**" da tela "**Edição de Políticas**", clique em "**Rede**" para ver as opções de configuração de redes wi-fi.

A tabela a seguir contém a descrição das configurações de rede.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="283.33962264150944"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuração</strong></td><td><strong>Descrição</strong></td></tr><tr><td><mark style="color:purple;">Privilégios de Configuração de Wi-Fi</mark></td><td><mark style="color:purple;">Define os privilégios de configuração de Wi-Fi. Com base na opção definida, o usuário terá controle total ou limitado ou nenhum controle na configuração de redes Wi-Fi. As opções disponíveis são:  "Permitir configurações Wi-Fi", "Não permitir adicionar configuração Wi-Fi" e "Não permitir configurações de Wi-Fi".</mark><br><mark style="color:purple;"><strong>Observação</strong>: a opção "Não permitir adicionar configuração de Wi-Fi” é compatível somente com o Android 13 e versões mais recentes.</mark></td></tr><tr><td><mark style="color:purple;">Configuração Rede Wi-Fi</mark></td><td><mark style="color:purple;">Define a configuração da rede Wi-Fi permitida, viabilizando a conexão automática do dispositivo, respeitando sempre o cadastro da configuração. Se não houver configuração de rede Wi-Fi definida permitirá a conexão manual do dispositivo em outras redes Wi-Fi.</mark></td></tr><tr><td>Bloquear configurações de Wi-fi</td><td>Estando habilitada, realiza o bloqueio das configurações de Wi-fi.</td></tr><tr><td>Configurar rede Wi-fi</td><td>Define a configuração da rede Wi-fi permitida, viabilizando a conexão automática do dispositivo, respeitando sempre o cadastro da configuração. Se não houver configuração de rede Wi-fi definida permitirá a conexão manual do dispositivo em outras redes Wi-fi.</td></tr><tr><td>Bloquear redefinição das configurações de rede</td><td>Estando habilitada, realiza o bloqueio de redefinição das configurações de rede.</td></tr><tr><td>Bloquear dados em roaming</td><td>Estando habilitada, realiza o bloqueio de dados em roaming.</td></tr><tr><td>Bloquear configuração de rede móvel</td><td>Estando habilitada, realiza o bloqueio das configurações de rede móvel.</td></tr><tr><td>Desabilitar configurações de broadcasts de celular</td><td>Estando habilitada, a configuração de transmissão celular está desativada.</td></tr><tr><td>Bloquear aplicativo de mensagens SMS nativo</td><td>Estando habilitada, o envio e o recebimento de mensagens SMS está desativado.</td></tr><tr><td>Configuração de Proxy</td><td>Selecione a opção de proxy que possui. Para proxy manual, inclua a informação de hosts e portas de acesso para internet. Se possui uma solução de proxy automático (PAC), inclua a URL do servidor.</td></tr></tbody></table>
