# Segurança

Estando na guia de "**Configurações**" da tela de "**Edição de Políticas**", clique sobre "**Restrições de Senha**" para visualizar as opções de configuração de senha. Na tabela a seguir, as configurações de senha são descritas.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="291.48627643656346"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuração</strong></td><td><strong>Descrição</strong></td></tr><tr><td>Qualidade da Senha</td><td><p>Quando a qualidade da senha é "Alguma" significa que uma senha é necessária, mas não há restrições sobre o que a senha deve conter.</p><p>As outras possibilidades de configuração de senha são:</p><ul><li>numérica - a senha deve conter caracteres numéricos;</li><li>numérica complexa - a senha deve conter caracteres numéricos sem sequências repetidas (4444) ou ordenadas (1234, 4321, 2468).</li><li>alfabética - a senha deve conter caracteres alfabéticos (ou símbolos).</li><li>alfanumérica - a senha deve conter caracteres numéricos e alfabéticos (ou símbolos).</li><li>complexa - a senha deve conter ao menos uma letra, um caractere numérico e um símbolo.</li><li>biometria - O dispositivo deve ser protegido com uma tecnologia de reconhecimento biométrico de baixa segurança, no mínimo.</li></ul></td></tr><tr><td>Comprimento de histórico de senhas</td><td>Use esta configuração para definir uma quantidade de histórico de senhas. Digite um número sendo o valor máximo 10.</td></tr><tr><td>Máximo de senhas incorretas antes de executar Wipe</td><td>Use esta configuração se quiser definir um número de tentativas de senha incorretas aceitas (máximo 10). Após o valor definido o dispositivo terá os dados excluídos e configurações de reiniciadas.</td></tr><tr><td>Tempo limite de expiração da senha (dias)</td><td>Use esta configuração se quiser definir uma quantidade de dias para expiração da senha. Depois deste período(dias) a senha precisará ser redefinida pelo usuário.</td></tr><tr><td>Exigir desbloqueio de senha</td><td>Esta configuração é usada para definir a exigência de desbloqueio de senha, podendo ser a padrão do dispositivo ou diária (todo dia).</td></tr></tbody></table>
