# Tela de Bloqueio

**Tela de Bloqueio**

Estando na aba "**Configurações**" da tela "**Edição de Políticas**", clique em "**Tela de Bloqueio**" para ver as opções de configuração da tela de bloqueio. As configurações da tela de bloqueio são descritas na tabela abaixo.

<table data-header-hidden><thead><tr><th width="286"></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><strong>Configuração</strong></td><td><strong>Descrição</strong></td></tr><tr><td>Seleção do tempo máximo para desligar a tela</td><td>Esta configuração permite definir o tempo máximo para a atividade do usuário até que o dispositivo seja bloqueado</td></tr><tr><td>Manter dispositivo sempre ligado</td><td><p>Define o modo da bateria em que o dispositivo permanece ligado. Ao usar essa configuração, é recomendável que a configuração "Tempo Máximo Para Desligar a Tela" esteja desativado para que o dispositivo não seja bloqueado enquanto permanecer ligado. As opções que podem ser selecionadas são:</p><ul><li>AC - Carregador CA</li><li>USB - Porta USB</li><li>WIRELESS - Sem fio</li></ul></td></tr><tr><td>Desativar todas as configurações</td><td>Estando habilitada, faz com que todas as personalizações atuais e futuras do bloqueio de teclado sejam desativadas.</td></tr><tr><td>Desativar câmera na tela de bloqueio</td><td>Estando ativada, a câmera é desativada na tela de bloqueio.</td></tr><tr><td>Desativar notificações</td><td>Estando ativada, a exibição de todas as notificações em telas de proteção de teclado seguras são desativadas.</td></tr><tr><td>Desativar notificações editadas</td><td>Estando ativada, as notificações não editadas em telas de proteção seguras são desativadas.</td></tr><tr><td>Desativar agente de confiança</td><td>Estando ativada, ignora o estado do agente de confiança em telas de proteção de teclado seguras.</td></tr><tr><td>Desativar sensor de impressão digital</td><td>Estando ativada, o sensor de impressão digital em telas de proteção de teclado seguras são desativadas.</td></tr><tr><td>Desativar edição de texto em notificações</td><td>Estando ativada, em dispositivos com Android 6 ou versões anteriores, desativa a entrada de texto em notificações em telas de bloqueio de teclado seguras. Não tem efeito no Android 7 e versões mais recentes.</td></tr><tr><td>Desativar autenticação facial</td><td>Estando ativada, a autenticação facial em telas de proteção seguras é desativada.</td></tr><tr><td>Desativar autenticação da íris</td><td>Estando ativada, a autenticação da íris em telas de proteção de teclado seguras é desativada.</td></tr><tr><td>Desativar autenticação biométrica</td><td>Estando ativada, a autenticação biométrica nas telas de proteção de teclado seguras é desativada.</td></tr></tbody></table>
